LES DEUX KALÉIDOSCOPES HYPNOTIQUES Zetsu...
jusqu'à quand vas-tu rester accroché à Obito ?
Navré,
mais je suis tout de même parvenu à leur ravir la seconde moitié de Kyûbi.
Bien. Livre-la-moi avec la pupille gauche.
Je perçois un déferlement d'énergie ermite...
Et sans commune mesure avec celle d'Obito !
AMOUR
Alors, le Kyûbi du Quatrième Hokage a bien été absorbé par cette créature noire ?
Madara, comment t'es-tu approprié les pouvoirs de Rikudô ?
Maintenant que mon Seigneur est là,
je peux lâcher mon emprise sur Obito sans crainte.
Vous ne pouvez plus rien contre moi.
On y va, Kakashi !
Saleté ! Tu es encore conscient ?
On le dirait bien, oui.
Il faut qu'on parle, Madara.
On doit récupérer sa moitié de Kyûbi pour Naruto.
Évitons tout faux pas.
On passe à l'action que si on est sûrs.
Qu'est-ce que je représente pour toi, exactement ?
Quelle question ! L'heure n'est plus au badinage.
La réponse s'impose d'elle-même.
Tu es Madara.
Mets-toi en marche, maintenant.
Jusqu'à ce que je ressuscite,
tu seras...
Madara Uchiwa.
Madara, c'est la négation de ce monde.
Celui dont le but est d'exécuter les Arcanes Lunaires Infinis
ne peut être que Madara.
C'est vrai...
Ç'a été ma réalité un temps.
Durant mon long sommeil,
je t'ai tout confié. Je t'ai laissé prendre les devants.
Tu as exploré la voie pour moi.
Tu étais censé tout accomplir durant ton existence
en tant que sauveur du monde...
Ce monde, que l'ermite Rikudô a imaginé,
a échoué.
Écoute,
le Chakra que Rikudô a dispensé aux hommes était à l'origine conçu
dans un but d'apaisement,
pour connecter les énergies spirituelles afin que le genre humain
puisse se comprendre sans passer par les mots.
Guidant les hommes tel un pontife,
Rikudô a dispensé les préceptes du Ninshû.
NINSHÛ
Mais un jour, les hommes ont cessé d'utiliser le Chakra pour communiquer.
En l'employant pour relier leurs énergies spirituelle et corporelle,
ils ont vu là le moyen d’augmenter leur puissance individuelle.
Ils ont détourné le Chakra pour élaborer les Arts Ninjas,
L'ironie du sort, c'est qu'ils ont marché sur les traces
de Kaguya, la mère de Rikudô, qui en avait fait une arme de guerre.
Mais qu'est-ce que c'est que ce délire ?
- Gaara ? - Je sais.
Rikudô n'a fait qu'enfoncer l'humanité dans ses contradictions.
Et si des cœurs avaient pu ici et là se relier,
ils devaient aussitôt constater qu'aucune conciliation n'était possible.
Le Chakra n'a fait qu'alimenter de faux espoirs
et engendrer de vrais conflits.
Nous n'avions tous que le mot "paix" à la bouche,
mais en réalité, nous n'avons fait que livrer bataille.
La puissance qu'offre le Chakra a débouché sur d'infinies souffrances.
Qui le possède ne désire qu'une chose : s'en servir.
Et qui en est dénué est la proie de tous les appétits.
Je propose de bâtir un monde guéri de tous ces maux !
Avec les Arcanes Lunaires Infinis,
je créerai un monde où cet odieux Chakra n'existera pas.
En étant le seul détenteur, je guiderai le monde !
Toi et moi ne faisons plus qu'un. Tu n'es plus Obito !
Parce qu'Obito possédait le Chakra du clan Uchiwa,
il voulait défier Kakashi, aspirait à devenir Hokage
et à faire sienne Rin !
Mais sa puissance était bâtie sur une imposture.
Voilà pourquoi il a tout perdu.
Cette vie est un enfer ! L'aurais-tu oublié ?
Approche.
Approche. Oui, toi... Madara !
Désormais, c'est à toi de sauver le monde.
Tu restes le sauveur de ce monde !
- La Vague de Sable ! - Majesté Divine !
Senjutsu...
L'Orbe Tourbillonnant !
Ce n'est pas vrai... Il a repoussé leurs attaques.
Allons !
Ordure...
À quoi joues-tu ?
Non...
je fais exactement ce que ferait un Hokage.
Mieux que ça...
je peux réaliser la paix.
Inutile de prendre le chemin le plus escarpé sans savoir où tu vas.
Tu ne feras qu'enjamber les cadavres de tes amis.
La voie que je t'avais montrée...
Moi, je me moque des raccourcis.
Je t'ai tout confié. Tu as exploré la voie pour moi.
Un Hokage supporte la douleur et ouvre la marche.
Un guide peut s'écrouler sur le chemin
et voir son cadavre enjambé par ceux qui prennent la relève,
mais il n'enjambera pas les cadavres de ses compagnons.
Soit. Nous allons pouvoir le vérifier...
avec ton cadavre.
Tu ne m'enjamberas plus.
Affubler les gens de ton nom et leur confier les sales besognes,
ça n'a rien à voir avec la confiance qu'on place dans un compagnon.
Je ne suis pas toi !
Courage, Obito !
Épate-moi, décroche le titre de Hokage et sauve le monde !
Tu l'as promis.
Je suis l'homme...
qui a voulu être Hokage : Obito Uchiwa !
Obito...
Tu es enfin redevenu toi-même.
Je te passe au travers.
Est-ce là le pouvoir de ta pupille droite ?
Tu cherches à m'ôter les Bijûs pour m'affaiblir ?
Tu crois pouvoir te mesurer à moi et me vaincre ?
C'est faible, tout ça.
Tu n'as fait que déplacer légèrement Ichibi et Hachibi.
Kakashi ! Emmène Naruto dans la bulle dimensionnelle !
Obito a l'intention de lui restituer Kyûbi là-bas !
Kamui !
Je sais que tu dois te rematérialiser avant de te téléporter.
Si je me téléporte imprudemment, c'est là qu'il frappera.
Je suis trop lent pour gagner la bulle dimensionnelle.
C'était ingénieux de passer en Mode Ermite.
Tu étais donc parvenu à me ravir une partie de ma puissance ?
Madara...
Il pourrait me tuer s'il le voulait !
J'étais tellement terrorisée que j'en ai oublié de respirer.
Son niveau... Il est d'une toute autre dimension !
Naruto est là-bas !
Il suffit que tu l'y rejoignes pour qu'il soit tiré d'affaire.
C'est clair, Obito ?
Décidément...
Tu as toujours ton air condescendant.
Et tu donnes des ordres à tout va.
Tu n'as jamais changé.
Obito !
- Rin est venue te chercher. - Désolé !
Comme j'aimerais avoir des arrière-petits-enfants, Obito.
Mamie, je n'ai que cinq ans.
Dépêche-toi, ça va commencer !
COMPÉTITION DE NINJUTSU CATÉGORIE JUNIORS
C'est ce kunaï, le premier prix ?
Il est trop cool !
Merci à toi.
Voyons ce que nous réservent les autres.
Si c'est ça le niveau, c'est dans la poche !
Candidat numéro sept : Obito Uchiwa !
C'est moi !
Vas-y, Obito !
Qu'est-ce que tu nous réserves, Obito ?
Un sort Katon : La Boule de Feu Suprême !
Incroyable !
Bien, à toi de jouer !
C'est parti !
Katon... La Boule de Feu Suprême !
Six points, sept points, sept points !
Quel beau score !
Obito Uchiwa prend la tête du classement !
Tu as été fabuleux, Obito !
Et encore, je ne suis pas très en forme.
Mais je vais gagner, c'est plus qu'évident !
Et maintenant, notre dernier concurrent.
Kakashi Hatake !
Que vas-tu nous faire, Kakashi ?
Un sort Doton : La Vague de Terre.
Cette technique demande beaucoup de Chakra... ça va aller ?
Un truc pareil à notre âge, c'est impossible.
Doton ! La Vague de Terre !
Le jury est unanime ! Il fait carton plein !
Vainqueur : Kakashi Hatake !
Pas de chance, Obito.
Kakashi... Hatake...
Tu es en retard, Obito !
On t'attendait !
Désolé, j'ai croisé un vieillard en chemin, et...
Kakashi !
À partir d'aujourd'hui, il rejoint notre groupe !
On shoote des boîtes de conserve ?
Oui, bonne idée !
Après, il ne restera que Kakashi...
Tu es tellement rapide, Obito...
Il faut que tu nous aides, Kakashi !
Je vais le cerner tout de suite !
Sauver ses amis quoi qu'il arrive !
C'est ça...
ma maxime !
- Tu veux que je prenne ta place ? - Rêve pas !
Il t'a fait tourner en bourrique, Obito.
Kakashi ne s'est pas fait prendre une seule fois...
Il est impressionnant !
Maman !
Obito, je rentre !
- Moi aussi. - Maman !
J'ai encore gagné.
Mais tu n'as pas démérité.
Tu es le seul qui n'a pas baissé les bras.
Quelle arrogance !
C'était un compliment, je te signale.
Ah, c'est mon paternel. À plus !
OK, à la prochaine !
Dis, grand-mère, je ressemble à mon père ou à ma mère ?
Bonne question.
Aux deux, je dirais !
Ils ont donné leur vie pour que tu voies le jour.
En échange, il faudra te rendre utile à ceux qui t'entourent.
Allez !
C'est la catastrophe !
Aujourd'hui, je n'ai pas le droit d'être en retard !
ACADÉMIE DES NINJAS CÉRÉMONIE D'ENTRÉE
- On va où ? - Bonne question.
En retard le jour de ton admission...
Un type comme toi n'a pas sa place à l'Académie.
Quel nul.
Ne t'en fais pas !
ACADÉMIE DES NINJAS
J'ai pris ton dossier.
- C'est le mien ? - Oui.
Remplis-le et tu pourras valider ton inscription.
Tu m'enlèves une épine du pied !
Il ne s'améliorera jamais si tu lui passes tout.
La ferme ! Tu veux te battre ?
- T'as un problème ? - Tu me cherches !
- C'est ta faute. - Espèce de crétin !
Kakashi Hatake... Je lui ferai mordre la poussière.
Et je deviendrai Hokage !
C'est le bon état d'esprit !
ACADÉMIE DES NINJAS
La classe !
C'est clair, Kakashi est sur une autre planète.
Ce débile a encore voulu défier Kakashi !
Comme si un raté pouvait battre un as !
Dis !
Un jour, quand mes Sharingans s'éveilleront...
même lui ne pourra plus me battre.
Ça fait un moment que Kakashi manque les cours.
Il paraît qu'il est arrivé malheur à son père.
Ça doit pas être facile pour Kakashi.
Par la suite, tu t'es diplômé en brûlant les étapes.
Mais si j'avais eu conscience de la peine qui t'affligeait...
notre destin n'aurait pas été le même, qui sait ?
Je n'avais pas réalisé...
combien la perte de Sakumo, ton père,
avait transformé ta vie.
Sous-titres : Sébastien Bigini